# Тестовое задание для SKDESIGN по макету

## Требования
### Обязательные:
1. Сделана вёрстка по макету

2. Элементы выпадающего списка наполнены из приложенных json файлов

3. Валидация и формы реализованы комбинацией **React hook form** (т.к легче Formik) и **yupValidation**. Кнопка подтверждения недоступна до валидного заполнения 5 обязательных полей

4. Валидация выпадающих списков происходит через компонент **Controller RHF**.

5. Все инпуты динамичные и работают в режиме 'onChange'. В случае некорректного заполнения, компонент приобретает красные границы и появляется сообщение об ошибке.

6. После нажатия кнопки сабмит происходит задержка в 2 секунды имитирующая запрос, в это время в кнопке появляется спиннер. По окончанию процесса значения полей возвращаются к исходным и формируется json из данных который можно проверить в консоле.

7. Все переиспользованные компоненты сделаны с помощью **styled-components**.

## Дополнительные требования

1. Проект полностью написан на **TypeScript**, есть пример использования **Generic types** и кастомных типов.

2. Сделана адаптивная вёрстка для мобильных устройств, после 760px макет выстраивается в колонку (всё реализовано с помощью CSS GRID)

3. При создании инпута телефона использовался **react-input-mask**. Реализация идёт тоже через контроллер.

## P.S.

1. По заданию нужно реализовать ошибки в выпадающем списке, но ошибки можно будет видеть только при режиме валидации *onSubmit*, это вызвано особенностями выпадающих списков и тем, что это обязательное поле. (Функционал и дизайн реализованы) 

2. Номер телефона не форматируется при отправке в редакс-стор, это сделано для минимизации кода. Функция для извлечения номера без символов в маске доступна по пути (*src/utils/form/extractNumbersFromPhone*).

3. Также я знаю библиотеку MUI, но решил что правильнее и нагляднее будет написать свои компоненты. У меня есть опыт стилизации MUI компонентов с помощью styled-components. В этом проекте я стилизовал react-select c помощью стайлд.
